ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ផ្នែកទី 3 ។
អ្នកមិនបានមក
ទីនេះតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
មាន
អ្នកចូលរួមម្នាក់ទៀតគឺ Tristan Bangkat ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកលេងនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រំខាន​ដោយ
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នកលីន។
ខ្ញុំលឺថាអផ្សុកចុះ បងប្អូន។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ពន្ធនាគារ​។
យើងគ្មានអ្វី
ត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិគឺស្ថិតនៅលើយើង។
សិស្សហ្វីលីពីនគ្រប់រូបនៅ
ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ពួកគេត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រឡង NCET ។
អូ Tristan ។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​នេះ​មែន​ទេ?
នាង Bangkat មិនបាន
ប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ព្យួរ​ទេ​អ្នក​ស្រី?
ផ្អាក?
ទេ!
ម៉ាក់ បន្តិចសិន។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សាកលវិទ្យាល័យបានប្រកាស
ថាលទ្ធផល STIC ទាំងអស់,
ពីជុំនោះ
មិនត្រឹមត្រូវដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ធនាគារ តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ STIC?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ដែរ។
យើងមិនមានព័ត៌មានអំពីវាទេ។
យ៉ាងណាក៏ពួកយើងល្អ Lin ។
គ្មានអ្នកណាមកតាមយើងទៀតទេ។
គ្មានការរត់ឡើងវិញ គ្មានការចាប់យកឡើងវិញ។
នោះជាបញ្ហារបស់អតិថិជនឥឡូវនេះ។
ហើយឪពុករបស់យើងបានរកឃើញ
អំពីការធ្វើតេស្ត STIC ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនហៅប៉ូលីសទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ព្រោះប្រសិនបើពួកគេជា
ឪពុកម្តាយសមរម្យ ពួកគេនឹងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែ លីន
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី STIC ទេ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងមានគម្រោងថ្មីមួយ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ។
NCET?
NCET
នឹងមានអតិថិជនកាន់តែច្រើន,
ព្រោះហ្វីលីពីនទាំងមូល
នឹងត្រូវធ្វើតេស្តនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង STIC ។
ធនាគារ អ្នកចាប់បានហើយ។
ដំណឹង​នេះ​បាន​លេច​ធ្លាយ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ទាំង​អស់​នោះ?
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ដប់លានប៉េសូ។
ដប់លានប៉េសូនីមួយៗ។
យ៉ាប់!
ដប់លាន?
អីយ៉ា លីន!
STIC និង NCET គឺខុសគ្នា។
មានតំបន់ពេលវេលាតែមួយគត់
នៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន
និងកាលវិភាគតែមួយសម្រាប់សិស្សទាំងអស់។
ផែនការរបស់អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ ធនាគារ។
យើងនឹងមិនយកវា
ជាមួយអ្នកធ្វើតេស្តផ្សេងទៀតទេ។
យើង​នឹង​ប្រឡង​ជាប់​ជា​មុន​សិន។
មុនថ្ងៃប្រឡង។
Lin ផែនការរបស់ Banky គឺរឹងមាំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
- នេះងាយស្រួល។
- ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ ហេតុអ្វីអ្នកមិន
ប្រើចំណែករបស់ខ្ញុំពី STIC?
អ្នកអាចបំបែកវាបាន។
បងស្រី វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកដឹងទេ Pat និងខ្ញុំ
យើងអាចប្រើ
លុយនោះដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ហើយគ្រាន់តែមានសេរីភាព។
ទីបំផុត។
ហើយម្ភៃលាន?
ខ្ញុំមានន័យថាសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
នោះ...
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង!
មក លីន។
យើងមិនបានរៀនពី STIC ទេ?
សូម្បីតែនៅសាលា?
ព្រះគុណ
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូម
កុំ​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​ក្នុង​គម្រោង​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​ការ​បោក​ប្រាស់។
លីន។
រង់ចាំ មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់សាលារបស់យើង,
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តលោកស្រី
Tristan Bangkat,
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញមានប្រសិទ្ធភាពនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
វាមាននៅលើ
កំណត់ត្រាអចិន្ត្រៃយ៍របស់ខ្ញុំរួចហើយអំពីការបណ្តេញចេញ និងការបន្លំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាពេទ្យទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ ខ្ញុំនឹងមិន
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
យើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន ធនាគារ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទៀតទេ លីន។
វាឈឺ បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​វា​ឥឡូវ​នេះ
​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការ NCET ។
បើខ្ញុំលែង
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យទៀតហើយ
ខ្ញុំត្រូវការលុយសម្រាប់
អនាគតរបស់ខ្ញុំ និងសម្រាប់ម៉ាក់។
នោះជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ លីន។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
អ្នកនៅតែមានជម្រើស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទៀតទេ លីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមួយ NCET
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាចុងក្រោយទេ?
សន្យា, លីន។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
បាទបងស្រី
បន្ទាប់ពីនេះ
គ្មានការបោកប្រាស់ទៀតទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើនេះ,
ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
សួស្តី ម៉ាក់?
លីន!
សួស្តីលីន!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង
​អាច​និយាយ​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​សូម​ទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​បាន​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ
​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​កំពុង​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ហើយសូមអរព្រះគុណ។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារតែ
អ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងរៀននៅទីនេះ។
យាយ!
ហើយ Lin ខ្ញុំនៅតែត្រូវ
រៀបចំកន្លែង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ
​ឯកសារ​ណា​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ថា វាមិនមែនមានតែពួកយើងទេដែលសប្បាយចិត្ត
មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបជាពិសេស Carson ។
អូ លីន អី? តើមានអ្វីខុស?
អូ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
នោះហើយជាវា, ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
និយាយជាមួយប៉ាទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ មិនអីទេ។
យើងមិនប្រញាប់ទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំផែនការមែនទេ?
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពី...
មក!
ហេ វិន មែនទេ?
ទេ ទេ។ វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
មិនអីទេ។
អូ ទេវីន កុំ។
អង្គុយក្បែរលីន។
តោះនិយាយឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នាដូចគ្រួសារ។
មកនេះប៉ា។
សូមអរគុណ ណូណា។
តើខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវទេ? វាដូចជា...
លីនរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ត្រូវ​និយាយ​ជា​មុន
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ
​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
មិនបាច់ទេ យើងជាមនុស្សចាស់???
អ្វីដែលសំខាន់គឺអនាគតរបស់លីន។
ត្រូវហើយ
អរគុណលោកប៉ា។
ម៉ាក់។
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយ
ប៉ាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
គ្មានបញ្ហាទេលីន។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ៊ំ វីន អរគុណ។
អរគុណព្រោះ...
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាម្តាយរបស់លីនម្តងទៀត។
អរគុណច្រើន
អូខេ លាហើយម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អរគុណលោកប៉ា។
ស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ អ្នក​ទាន់​ពេល​ហើយ។
នេះ​ជា​ការ​ចម្អិន​ថ្មីៗ
ចេកចៀន។
សូមបរិភោគ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយ។
តើអ្នកញ៉ាំចេកចៀនទេ?
អូ បាទ។
អត់ទេ អត់ទេ។
សូមអរគុណ Tito Choi ។
តាមពិតនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឆី!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​ក្មួយ​ស្រី​ដែល​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ល្អ​ទេ។
Gosh នោះជាមូលដ្ឋាន។
មើលមុខរបស់យើង។
វារត់ក្នុងឈាមមែនទេ?
បាទ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
នាងជាអ្វីផ្សេង។
ទៅមុខ លីន។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
កុំខ្មាស់អៀនអី?
សូម។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ នេះជាកន្លែងដែល
ខ្ញុំបញ្ជាទិញ
កញ្ចប់អាហារសម្រាប់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីមានចុងភៅល្អ
ពួកគេក៏មានតម្លៃសមរម្យផងដែរ។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅផងដែរ ដែល
បានទស្សនាពួកយើងនៅជុំវិញរោងពុម្ពរបស់អ្នក។
រឿងល្អដែលអ្នកមិនរវល់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចជួយ
ក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកបានមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ Grace ។
មែនទេ?
ពេលវេលាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
ពីព្រោះក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍
យើងនឹងរវល់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ដោយសារតែ NCET ។
ពិតជា?
ពួកយើងយូរហើយ។
ដៃគូបោះពុម្ពដែលទទួលស្គាល់ដោយរដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះយើងទទួលយក
ការងារបោះពុម្ពធំៗនៅពេលដែល
NPO មិនអាចដោះស្រាយបាន។
ហ៎?
- ពិតទេ?
- តាមពិតទៅ
យើង​ហួស​ពេល​កំណត់​ព្រោះ
​ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​យើង​តែ​ពីរ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
NCET គឺនៅថ្ងៃចន្ទ។
អូ ទេ
គ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
បើ​យើង​បញ្ចប់​ម៉ោង
​មុន​ពេល​ប្រឡង
វានៅតែអាចទៅដល់កន្លែងសាកល្បង។
ដូច្នេះ យើង​ល្អ​ហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ថ្ងៃល្អចៅហ្វាយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Fidel ។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំមានភ្ញៀវទេ?
តើវាអាចទៅរួចនៅពេលក្រោយបានទេ?
ឥឡូវនេះពិតជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឡើង
ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់អ្នក អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ហើយ​ពេល​អ្នក​នៅ
​ការិយាល័យ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
ចូរនិយាយនៅទីនោះ។
សុំទោសស្រីៗ។
ចុះ Fidel?
ហ៎?
ទៅមុខទៀត?
សុំទោសចៅហ្វាយ
អ្នកនៅតែមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
អូ ទេ ហ្វីឌែល កុំធ្វើអីឆ្កួតៗអី។
ហ៎? អ្នកនៅតែមាន
កំហុសជាច្រើននៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
សុំទោសចៅហ្វាយ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ស្គ្រីប​នោះ​គឺ​ពី​មុន​។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការលុយនៅទីនេះ។
Tito Choi ខឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។
បាទ។
គាត់ខ្លាចពេលគាត់ខឹង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hon នេះជា Admin មែនទេ?
បាទ។ ម៉ម
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
នាងឈប់!
កុំ! គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
សុំទោស តើអ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
សូម?
លីន
តើអ្នកអាចត្រជាក់បានទេ?
យើងមិនអាចសប្បាយបានទេ?
តើអ្នកគិតថា Pat,
ថាខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីរីករាយនឹង
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែរំលឹកទេ?
នេះមិនដូចពីមុនទេ ដែល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងនឹងលួចឯកសារ។
កំហុសតូចមួយ ហើយ
ប្រាកដណាស់ យើងនឹងជាប់គុក។
មិនអីទេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Tito Choi។
ព័ត៌មានរបស់អតិថិជន
មានសារៈសំខាន់ចំពោះពួកគេ។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើ NDA ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ឯកសារសម្រាប់
ការបោះពុម្ពមិនត្រូវបានផ្ញើតាមអ៊ីមែលទេ។
ដើម្បីជៀសវាងការរីករាលដាលតាមអ៊ីនធឺណិត និងក្នុង
ពេលតែមួយ ការពារការលួចចូល។
ដូច្នេះ សូម​លុប​ចោល​ការ​ពិត​ដែល​យើង
​អាច​ទទួល​បាន​ច្បាប់​ចម្លង​ទន់។
ការបោះពុម្ពកំពុងបន្ត
នេះមានន័យថា យើងមានពេលតែ
ពីរបីថ្ងៃដើម្បីរៀបចំផែនការ។
ឯកសារដែល យើងអាចទទួលបានមុនគេបំផុត
គឺមួយថ្ងៃមុនពេលប្រឡង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ កាមេរ៉ា CCTV មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បើ​ទោះ​បី​យើង​ទទួល​ពួក​គេ​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​នឹង
​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
ឱកាសគឺទាប។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសូន្យទេមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែយើងក៏បានរៀបចំសម្រាប់ STIC ផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចាប់​បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនបានបំផ្លាញផែនការទេមែនទេ?
អតិថិជននៅតែទទួលបាន
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ចម្លើយ ហើយពួកគេបានឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងពីមុន
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់
ដំណើរការសំខាន់នៃការបោះពុម្ព
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើសមកាលកម្ម។
មិនអីទេ?
នេះគឺជាដំណើរការសំខាន់ៗចំនួនប្រាំ។
មួយ, គំរូ។
ការបោះពុម្ពជាក់ស្តែង។
ការធានាគុណភាព។
ការវេចខ្ចប់។
និងបញ្ជូន។
សូមរក្សាវានៅក្នុងចិត្ត, បុរស,
ដោយសារតែនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងស្វែងរក
បង្អួចដែលអាចធ្វើបានដើម្បី
ទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃការប្រឡង,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ រត់ទៅលោកគ្រូ លីន។
មិនអីទេ។
នៅដំណាក់កាលគំរូ,
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេបោះពុម្ពគំរូ ដើម្បី
ពិនិត្យមើលថាតើពណ៌ និងទម្រង់គឺអី។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​បញ្ហា​នៅ​ក្នុង
​ដំណាក់​កាល​នេះ ពួក​គេ​នឹង​កែ​សម្រួល
បន្ទះពណ៌ទៅជា
ពណ៌ និងទម្រង់ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលពួកគេកែតម្រូវចានពណ៌
បន្ទាប់មកពួកគេបន្តទៅជំហានបន្ទាប់
ដែលជាការបោះពុម្ពពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលឯកសារ
ត្រូវបានបោះពុម្ព ពួកវាក៏បោះពុម្ព
បាកូដសម្រាប់ច្បាប់ចម្លងនីមួយៗ
ដូច្នេះពួកគេអាចតាមដានវាបាន ប្រសិនបើ
ច្បាប់ចម្លងបាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេនាំយកច្បាប់ចម្លងទាំងអស់
ទៅកាន់ QA និងបន្ទប់វេចខ្ចប់។
ច្បាប់ចម្លងល្អទាំងអស់
សូមចូលទៅកាន់ការវេចខ្ចប់។
ប៉ុន្តែច្បាប់ចម្លងដែលខូចទាំងអស់
ទោះបីជាអាចអានបានក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានការតម្រឹមខុស ឬសូម្បីតែ
កំហុសតូចមួយ ពួកគេត្រូវបានបោះចោលភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើឯកសារសម្ងាត់
ពួក​គេ​រត់​វា​តាម​រយៈ
​ការ​បំបែក​មុន​ពេល​បោះ​ចោល។
នៅជុំវិញទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ប្រុសៗ​សូម​កត់​ចំណាំ
ថា​ពួក​គេ​កត់ត្រា​លេខ​បាកូដ
​នៃ​ច្បាប់​ចម្លង​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បំបែក​សម្រាប់​ការ​តាមដាន។
ហើយចុងក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់ QA និងវេចខ្ចប់។
មាន
ទ្វារតភ្ជាប់ទៅបន្ទប់បញ្ជូន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលឯកសារទាំងអស់
ត្រូវបានខ្ចប់ និងបិទជិត។
បន្ទាប់មកពួកគេបន្តទៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ
ដែលជាការបញ្ជូនសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
យល់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងអាចទទួលបាន
ច្បាប់ចម្លងពេញលេញនៅឯការយកគំរូមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ Tito Choi បាននិយាយថា ការបោះពុម្ពកំពុងដំណើរការ។
ដូច្នេះគំរូទាំងអស់ត្រូវបានគេបោះចោល។
បង្អួចដែលយើង
អាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃការប្រឡង
គឺមុនពេលវាវេចខ្ចប់ និងដឹកជញ្ជូន។
នៅជុំវិញទីនេះ។
ប៉ុន្តែសន្តិសុខពិតជាតឹងតែងណាស់។
ពួកគេតឹងរឹងណាស់មែនទេ?
ពួកគេតឹងរ៉ឹងណាស់ ទោះបី
មានកំហុសបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ហើយវានៅតែអាចអានបាន វាត្រូវបានបោះចោល។
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបាន
ច្បាប់ចម្លងដែលខូច មុនពេលវាត្រូវបានរុះរើ
នោះក៏ជា
ច្បាប់ចម្លងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតផងដែរ ព្រោះវាមិនអាចតាមដានបាន។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់
នៅខាងក្នុងដែលនឹងធ្វើការឱ្យយើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដែល​យើង​អាច​បង់​ប្រាក់។
លោកជំទាវ...
អ្នកបានបញ្ជាទិញច្រើន។
សូមយកខ្លះ។
សូមបរិភោគ។
ទៅមុខទៀត
យើងនៅតែពេញ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំនេះ?
Ma'am Grace ប្រហែល
អ្នក​នឹង​ព្យួរ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី
​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ច្រើន​នេះ?
ទេ Kuya Fidel ។
វាជាឱកាសការងារ។
ធ្វើការ?
ខ្ញុំមានការងារប៉ុន្តែមិនអីទេ។
តើការងារអ្វី?
តើអ្នកអាចជួយយើងឱ្យទទួលបានច្បាប់ចម្លង
នៃក្រដាសប្រឡង NCET បានទេ?
ចាំលោកចុះ?
វាហាក់ដូចជា...
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិបាក
​រឿង​ដែល​អ្នក​សួរ​ព្រោះ
ដំបូងវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ទីពីរ ប្រសិនបើ Boss ចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកដឹងទេលោកស្រី
គាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប្រហែល???
ទោះបីយើងបង់ឱ្យអ្នក ១០ ម៉ឺន?
មួយ?
មួយរយពាន់?
ការផ្តល់ជូននៅតែអាចកើនឡើងអាស្រ័យ
លើការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងផែនការរបស់យើង។
អញ្ចឹងតើអ្នក G?
វាមិនសំខាន់ទេ ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​នេះ​ទៅ​ណា​?
តាមការស្នើសុំ អ្នក
មានអតិថិជន 800 រួចហើយ។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទទួលបាន 280 លើ 300 ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
សូម​អរគុណ​កញ្ញា ម៉ៃយ៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​យក​លេខ​សម្គាល់​របស់​ពួក​គេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
រង់ចាំ។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ព្រោះ​គេ​សួរ​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឆ្លើយ​ថា​ម៉េច។
តើពួកគេមិនមានសិទ្ធិ
ដឹងថាវាជាអតិថិជនទេឬ?
ដោយក្តីគោរពពីកញ្ញា ម៉ាយ៉ា
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មាននោះបានទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាអ្នកថាយើងអាច
ជូនដំណឹងដល់អតិថិជននៅពេលដែលលេខសម្គាល់របស់ពួកគេរួចរាល់។
ដូច្នេះសម្ងាត់។
មិនអីទេ ដើម្បីសុវត្ថិភាពអតិថិជនខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
យើងត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេ។
ព្រោះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​នឹង
​ដាក់​ចម្លើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង។
យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញ
លេខសម្គាល់គឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែល
អ្នកអាចនាំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង,
បានផ្តល់ថា NCET និងខ្មៅដៃ
ត្រូវបានផ្តល់ជូននៅថ្ងៃ។
បាទ។
នេះគឺជាវិធានការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ STIC។
ពិរោះណាស់!
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ព្រោះមានតែអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេដែលអាច
យកទៅបន្ទប់ប្រឡងបាន
ចម្លើយ??? យើងបោះពុម្ព
លើស្ទីគ័របាកូដ។
ហើយលេខនឹងតំណាងឱ្យ
ចម្លើយនៅពេលប្រឡង។
តើយើងអាចយកពួកគេបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែដឹង។
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំពិតជាសំខាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
បង្កើនការកាត់របស់ខ្ញុំ?
ជំនួសឱ្យត្រឹមតែ 5 ភាគរយ
ធ្វើឱ្យវា 10 ភាគរយ។
នោះមិនអីទេ?
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាមានការទាមទារច្រើនពេក។
តើ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង​ទេ?
អយុត្តិធម៌?
អ្នក​មាន​អតិថិជន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ
តើ​វា​នៅ​តែ​អយុត្តិធម៌​ឬ?
ដូច្នេះ
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 10 ភាគរយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួលមនុស្ស ...
ដែលនឹងទទួលបានលេខសម្គាល់របស់ពួកគេនៅកន្លែងធ្វើតេស្ត
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនយកវាពីយើងទេ
ពួកគេក៏មិនយកវាពីអ្នកដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតរបស់ធនាគារ។
សូម​អរគុណ​កញ្ញា ម៉ៃយ៉ា។
គាត់យឺតមួយម៉ោង។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្តទេ?
បាទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺ G.
តើអ្នកអាចត្រជាក់បានទេ?
អត់ធ្មត់ណាស់។
ប្រហែលជាគាត់ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
ផាត តើអ្នកប្រាកដប៉ុណ្ណា
ថាគាត់នឹងយល់ព្រមជួយយើងក្នុងផែនការរបស់យើង?
អញ្ចឹងលុយនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់ 300k ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​នឹង
​ជួយ​យើង​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ។
គាត់​ក៏​មាន​កូន​ដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​រក​វា។
បាទ បើឃើញប្រតិកម្មគាត់ហើយ
ពីប្រតិកម្មនោះ គាត់ប្រាកដជា
នឹងយកលុយ។
គាត់ត្រូវការវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មែនហើយ
វិធានការអស់សង្ឃឹម អំពាវនាវ
ឱ្យមានសកម្មភាពអស់សង្ឃឹម។
គាត់ត្រូវការលុយសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
ដូចអ្នកដែរ។
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ការរស់រានមានជីវិតគឺជា
លេសដើម្បីធ្វើអ្វីមួយខុសនោះទេ។
ដោយសារតែហេតុផលរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកខុស
អ្នកខុសហើយ។
មែនទេ?
លោក។
វាដល់ពេលហើយ។
សួស្តីបងប្រុស។
និយាយពីអារក្ស។ តើ Kuya Fidel?
នៅទីនេះគឺធនាគារ។
- លីន។
- លោក។
ម៉ាក់។
លីន។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត
មូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយករឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
លុយសម្រាប់អាំងស៊ុយលីនរបស់កូនខ្ញុំ។
ព្រោះ Boss Choi ទោះបី
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់យូរហើយក៏ដោយ
គាត់មានក្លិនស្អុយ។
ពួកគេមិនដែលដំឡើងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះលុយដែលខ្ញុំបានទុក
ចំនួនតិចតួចនោះ
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីលេងល្បែង។ ប៉ុន្តែ
សំណាងអាក្រក់ខ្ញុំតែងតែចាញ់។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
សម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងនៅទីនេះ។
នោះជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី Kuya Fidel។
យើងនឹងមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ នេះជាផែនការដែលខ្ញុំបានគិត។
ខណៈពេលដែលការបោះពុម្ពកំពុងកើតឡើង
Kuya Fidel នឹង
ទៅបន្ទប់ QA ជាធម្មតា។
គាត់នឹងទទួលបាន
ច្បាប់ចម្លងដែលខូចរបស់ក្រដាស សាកល្បង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផ្ញើវាមកយើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក
​ក្រដាស​ប្រលង​ចេញ​បាន​ទេ ព្រោះ​អី
យើងទទួលបានការពិនិត្យរាងកាយ
នៅពេលចាកចេញពីរោងចក្រ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានសម្រាប់រឿងនោះ។
ចុះបើអ្នកគ្រាន់តែប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
ថតរូប
ឯកសារធ្វើតេស្ត បន្ទាប់មកផ្ញើមកយើង។
ទូរសព្ទដៃលោកម្ចាស់ និងកាមេរ៉ាគ្រប់ប្រភេទ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកយាម។ ដូច្នេះ
នោះជាការមិនទៅណាលោកម្ចាស់។
បាទ ធនាគារ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ​ពីមុន​មក។
ពួកគេត្រូវបានពិនិត្យនៅច្រកចូល។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​យក​ទូរសព្ទ​ទៅ​ខាង​ក្នុង
​ដោយ​មិន​បាច់​ឆ្លង​កាត់​ច្រក​ចូល។
ចុះបើតាមរយៈការផ្តល់អាហារ?
លីន
នៅចាំនារីលក់
ម៉ារូយ៉ានៅតូបលក់អាហារដែលយើងញ៉ាំទេ?
បាទ។
Tito Choi បាននិយាយថា
ជាធម្មតាពួកគេបញ្ជាទិញកញ្ចប់អាហារនៅទីនោះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងដាក់ទូរស័ព្ទនៅក្នុងកញ្ចប់អាហារ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​សម្គាល់​ពួកវា ដូច្នេះ
​អ្នក​អាច​សម្គាល់​ពួកវា​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
នោះមិនអីទេ?
លោកអើយ គ្រោះថ្នាក់ណាស់ ព្រោះតំបន់នេះ
តាមខ្ញុំចាំមាន...
CCTV ពីមួយទៅបួន។
វាពិតជាប្រថុយណាស់លោកម្ចាស់។
យើងត្រូវការដាច់ភ្លើង
ដូច្នេះ CCTVs នឹងមិនដំណើរការទេ។
លុះត្រាតែម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពមានម៉ាស៊ីនភ្លើង។
ពួកគេមិនមានម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅទីនោះទេ។
នៅទីនោះ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការដាច់ភ្លើងគឺជាផ្លូវ។
នៅពេលដែលគ្មានថាមពល
អ្នកឈប់ដំណើរការ។
គ្មាន CCTV ភាពងងឹតទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញអ្នកថតរូប
ឯកសារសាកល្បងទេ។
បាទ។
បងប្រុស ខ្ញុំគិតថានោះជាផែនការ។
អាហ្នឹងក៏មិនអាចដែរ លោកម្ចាស់។
ព្រោះ​ពេល​មាន​ស្នាម​អុជ​ខ្មៅ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបញ្ជូនចេញពីរោងចក្រ។
មានតែ Boss Choi ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលថាមពលត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះវា
ទំនងជាខ្ញុំមិនអាចចូលបានខណៈពេលដែលវាងងឹត។
យល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចេញ​មក​បងប្អូន។
អូទេលោក។
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
ដែលថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​សុំ​ថត​រូប​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃនៅពេលក្រោយ។
បើដូច្នេះមែន
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែធ្វើពុតជា
ជាងអគ្គិសនីដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង។
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង
​ផ្ញើ​ឯកសារ​ប្រឡង​មក​យើង។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
តើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីយើង?
លីន និងខ្ញុំនឹងប្រលងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំឡាន។
- បង
- វាមិនទំនងទេ។
សម្រាប់ Grace ធ្វើពុតជាជាងអគ្គិសនី?
បងប្រុស ខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាទេ។
បាទ អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមជា
អតិថិជន ប៉ុន្តែមិនមែនបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា
​ជាង​អគ្គិសនី​ដែរ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
រវល់ជាមួយខ្សែ?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នក។
ខូចក្រដាស់សាកល្បង?!
យល់ព្រម។
យើងនឹងជួលជាងអគ្គិសនី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅតែ​ត្រូវ​តែ​ជា
​អ្នក​ផ្ញើ​ឯកសារ​ប្រឡង​មក​យើង​។
ចាំធនាគារ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងទេប្រសិនបើយើង
បន្ថែមមនុស្សបន្ថែមទៀតទៅក្នុងផែនការរបស់យើង?
បុរសៗ តើយើងអាចជឿជាក់លើពួកគេបានទេ?
លីន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅដូចជានាវិករបស់ Maya
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ ដូច្នេះហានិភ័យគឺទាបជាង។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
យើងពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីជួសជុល
ថាមពលខណៈពេលដែល Pat នៅក្នុងបន្ទប់ QA ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អគ្គិសនី​ណា​អាច​ត្រូវ​គេ​សូក​ទេ?
បងប្រុសរបស់មេដោះរបស់ខ្ញុំគឺជាជាងអគ្គិសនី។
យើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
នាង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
សួស្តី សូមធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
ដូចគ្នា,
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងនឹងរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រឿងទាំងមូលនេះគឺជាបន្ទះ។
ទាំងពីរនេះគឺជាឧបករណ៍បំបែកសៀគ្វី។
បន្ទាប់មកទាំងនេះគឺជាខ្សែថាមពល។
គ្រាន់តែចងចាំមូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងនេះ ដូច្នេះនៅពេលដែល
ពួកគេសួរអ្នក អ្នកនឹងដឹងអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ បងប្រុស Fidel
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទ,
បង្កើត​វិធី​បង្ក​ឱ្យ​ដាច់​ភ្លើង។
សៀគ្វីខ្លីតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អាចទេលោក។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
មុនពេលអ្នកទៅដល់ breaker
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកវិធីមួយ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់។
ធ្វើពុតជាហៅទូរស័ព្ទទៅអគ្គីសនី។
មិនអីទេលោក។
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកចូលទៅ Pat ។
អ្នកទៅជាមួយជាងអគ្គិសនី។
Kuya Fidel នឹងជួប
អ្នក ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នក Kuya Fidel
អ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
និង Pat,
អគ្គីសនីពិតប្រាកដនឹងត្រូវ
ទុកនៅក្នុងបន្ទប់អគ្គិសនី។
គាត់នឹងធ្វើពុតជាជួសជុលថាមពល។
ហើយអ្នក Pat ទៅបន្ទប់ QA ។
ប្រើពេលវេលាទាំងអស់នោះ។
ថតរូប ហើយផ្ញើមក
យើងរាល់ក្រដាសសាកល្បង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់,
អ្នកអាចផ្តល់សញ្ញាឱ្យគាត់
ជួសជុលថាមពលម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ ឃើញទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើផ្លូវ!
ទៅបន្ទប់ទឹកឬអ្វីក៏ដោយ។
តាមពិតលោកម្ចាស់ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះពីទីនេះ...
ឆ្ពោះទៅកន្លែងចតឡាន មាន...
មានបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ផងដែរលោកម្ចាស់, ពីទីនោះ,
មានបង្អួចតូចមួយ។
វាមើលរំលង QA ។
ចាំអីទៀត ទូរសព្ទ័?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​យាម​ចាប់​នៅ​ច្រក​ចេញ។
ទូរស័ព្ទត្រូវតែលាក់
នៅកន្លែងដែលពិតជាមិនច្បាស់។
អ្វីៗនៅខាងក្នុងត្រូវតែសម្អាត។
លោកម្ចាស់នៅ??? នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក,
មានបង្ហូរជាមួយគម្របមួយ។
អ្នកអាចលាក់ទូរស័ព្ទដៃនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ប៉ាត់។
មុន​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​អគ្គិសនី​វិញ
​ ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ឆ្លងកាត់​ទីនោះ​មិន​អី​ទេ?
កុំភ្លេច។
មិនអីទេ។
ហើយអ្នក, ព្រះគុណ,
អ្នកត្រូវប្រាប់អគ្គិសនី
ថា​មុន​ពេល​គាត់​ស្ដារ​អំណាច
ប៉ាតត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់អគ្គីសនីមែនទេ?
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួចរាល់ ហើយ Pat គឺចេញមក។
យើងទាំងអស់គ្នាទៅឃ្លាំងរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ យើងនឹងបោះពុម្ពស្ទីគ័រ QR ទាំងអស់។
ហើយយើងត្រូវបញ្ជូនពួកគេ
ដូច្នេះយើងអាចប្រគល់ជូន
អតិថិជនទាំងអស់នូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេ។
មុនម៉ោងប្រាំពីរ យល់អត់?
ប៉ាត់។
នេះអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេ,
នោះជាផែនការរបស់យើង។
មិនអីទេ អរគុណ។
ហេ Faye ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពី
ជាងអគ្គិសនី។ គាត់ល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
ទោះបី
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ប៉ុន្តែ
​វា​បាន​បង្ហាញ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អត្រា​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ​ប្អូន​ស្រី?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
មនុស្សជាច្រើនចូលរួម។
ប្រហែលជាយើងត្រូវការផែនការ B ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ដូច្នេះ Pat មិន​ត្រូវ​ចូល​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំដឹង Pat ។
នេះជាប្រភេទ,
ចំលែកធ្វើ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមក។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់បានទៀតផង។
តាមដែលខ្ញុំចង់មានគម្រោងមួយទៀត
ពិតជាមិនមានមួយ។
នេះគឺជាវា។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ ដើម្បីកុំឱ្យយើង
ត្រឡប់ទៅរកជីវិតដ៏កំសត់របស់យើង។
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់
​ទៅ​ជីវិត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
កប់ក្នុងបំណុល និង
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ដែលខូច។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំគ្មានអនាគតទេ Pat
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញដើម្បីសង្គ្រោះ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​បញ្ឈប់
​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានដំណាក់កាលមួយ
នៅក្នុងផែនការរបស់យើងដែលអាចខុស
ចូរយើងត្រឡប់មកវិញ។
សូមកុំប្រថុយទៀត។
បាទ ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
ទោះបី
ជាមួយធនាគារ,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការ​ថយ​ក្រោយ​ហាក់​មិន
​ដូច​ជា​ជម្រើស​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
តោះ ??? ធ្វើក្រុមចុងក្រោយម្តងទៀត។
Grace, Lin, ក្រុមចុងក្រោយ។
បាទ។
អញ្ចឹងតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
នៅម៉ោង 10 យប់ Kuya Fidel នឹងចាប់ផ្តើមវេនរបស់គាត់។
លោកគ្រាន់តែពិនិត្យ។
បាទ។
មុនម៉ោង ១២ រំលងអាធ្រាត្រ។
កញ្ចប់អាហារគួរផ្ញើ
ជូនបុគ្គលិកហើយ??? សម្រាកពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ម៉េចដែរ???
ល្អទាំងអស់។
យើង​បាន​ដាក់
​ទូរសព្ទ​ក្នុង​កញ្ចប់​អាហារ​រួច​ហើយ។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់នឹងនាំវាមកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់។
ហើយនៅពេលដែលអាហារនៅខាងក្នុង។
Kuya Fidel ត្រូវស្វែងរក
កញ្ចប់អាហាររបស់គាត់ដែលមានស្លាកសញ្ញាមាន់ adobo...
- ប៉ាភី។
- ... ដោយគ្មានស៊ុត។
របស់ខ្ញុំ ??? ការបញ្ជាទិញពិសេស។
មាន់ adobo ដាក់ស្លាកថាគ្មានស៊ុត។
- គ្មានស៊ុត។
- គ្មានស៊ុតទេ?
- មិនអីទេ។
- មើលទៅអត់???នៅទីនេះទេបងប្អូន។
ហេ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​?
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ មួយ​នេះ​មាន​ស៊ុត។
អូនេះគឺជាសាច់ជ្រូកអាបូបូ។
ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ
យើង​បាន​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
- តើវានៅឯណា?
- "មាន់ adobo ដោយគ្មានស៊ុត" ។
ហ្វីឌែល
ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះពិសេសមែន???
ហេ ហ្វីឌែល។
មកទីនេះ។
លោកម្ចាស់ បរិភោគ។
ជួសជុលចាននៅទីនោះ។
បុរសរបស់អ្នកមិនបានជួសជុលចាននៅទីនោះទេ។
លោកម្ចាស់ សម្រាកអាហារពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនបានទេ?
ពេលក្រោយ។
ជួសជុលវានៅទីនោះ។
វាដូចជាពួកគេមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ឥឡូវនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កុំអោយអ្នកណាប៉ះ???
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះរឿងនេះទេ។
អ្នកណាធ្វើគឺស្លាប់។
មិនអីទេ!
ដូចអ្នកដែរ???ជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ!
មុនម៉ោង 1:00 ព្រឹក
យើងគួរតែទទួលបានអត្ថបទ
ពី Kuya Fidel រួចហើយថាគាត់មានទូរស័ព្ទ។
- ព្រះគុណ,
- មម?
អគ្គីសនីនៅឯណា?
គាត់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
គាត់ថាគាត់ជិតមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ដូចគ្នា,
ត្រៀមខ្លួន។
ប៉ាប៉ា អាហារដែលខ្ញុំទុកចោលនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​គេ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
ហើយនៅម៉ោង 12:30 ការសម្រាករបស់ពួកគេគួរតែចប់។
នៅទីនេះចានពណ៌បានត្រៀមរួចរាល់។
ដូច្នេះ ការ​ប្រេះឆា​ត្រូវ
​តែ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ត្រូវ​កាត់​ភ្លើង​ឥឡូវ​នេះ។
ធនាគារ អគ្គីសនី នៅទីនេះ។
តើនរកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អស់ហើយ !
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?!
ធនាគារ។
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងជំហានដំបូងនៅឡើយ
ប៉ុន្តែផែនការមិនត្រូវបានអនុវត្ត ???
ចាំ!
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ
Kuya Fidel មិនផ្ញើសារ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺគាត់សម្លាប់អំណាច។
ចាំអីទៀត???
តើ Kuya Fidel ពិតជាអាចដកវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ចុះធនាគារវិញ?
មើល​ទៅ​អត់
​កើត​អី​សោះ ជិត​ម៉ោង ១​ទៀប​ភ្លឺ!
នៅសល់មួយនាទីទៀត???
- អូ អរគុណព្រះ។
-បាទ!
ថាមពលត្រូវបានបិទ។
ដូចគ្នា,
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទីអ្នកនឹងចូលទៅ។
Kuya Fidel នឹងធ្វើពុត
ជាអ្នកអំពាវនាវរកជាងអគ្គិសនី។
បន្ទាប់ពី 15 នាទីនៃការឡើងពណ៌ត្នោត,
ផាតនឹងទៅរួមគ្នាជាមួយ
ជាងអគ្គិសនីពិតប្រាកដដែលយើងជួលសម្រាប់អគារ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់ សូមពិនិត្យមើលវត្ថុរបស់អ្នក។
កូនអើយ ហៀរទឹកមាត់។
អា.
បាទ ចៅហ្វាយ
ឡានយើងខូចម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
អញ្ចឹងទេ?
ហើយចៅហ្វាយខ្ញុំពិតជាបែកញើសច្រើន។
មិនអីទេ។
សូមទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមប្រញាប់ធ្វើការ។
យើងកំពុងដើរតាមកាលកំណត់។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំអាចប្រើ
បន្ទប់ទឹកបានទេ? ខ្ញុំពិតជាត្រូវនោម។
អូ Fidel ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងកំដរគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវនោមដែរ។
ទៅទៀត នាំគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មក
ក្បាលនៅខាងក្រៅ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ
មកទីនេះ។
វាមានក្លិនមិនល្អនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយសារតែ...
ទូរស័ព្ទដៃ,
បាត់។
- បាត់។
- ហ៎?
ធនាគារ តើយើង
នៅតែអាចដកវាចេញបានទេ?
ជិត​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ​ហើយ ប៉ុន្តែ Pat
នៅ​តែ​មិន​បាន​ផ្ញើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
បាទ ធនាគារ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ យើង
ខ្វាក់ភ្នែកទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​សម្រាប់ Pat ។
យើងមិនមានពេលនៅសល់ទេ។
បើ​គេ​មិន​អាច
​ថត​រូប​ក្រដាស​ប្រឡង​បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ហើយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
ធនាគារ!
ហេតុអ្វីបានជាមាន
ជាងអគ្គិសនីនៅទីនេះ?
សុំទោស ប៉ុន្តែ Boss
Choi សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ដែលអ្នកមិនត្រូវការឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំនឹងហៅ Choi ។
សុំទោស កញ្ញា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្ស​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​តែ
​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។ តើគាត់នៅឯណា?
ពិនិត្យមើលម៉ូនីទ័រ CCTV ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ស្វែងរកអ្វីមួយ។